<!DOCTYPE html>
<html lang="es" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core">
<h:head>
	<meta charset="utf-8">
	<title>Ayuda</title>
	<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
	<meta name="description" content="">
	<meta name="author" content="">

	<!-- Bootstrap -->
	<h:outputStylesheet library="bootstrap" name="css/bootstrap.css" />
	<h:outputStylesheet library="bootstrap" name="css/docs.css" />


	<style type="text/css">
body {
	padding-top: 40px;
}

.sidebar-nav {
	padding: 9px 0;
}
</style>
	<h:outputStylesheet library="bootstrap"
		name="css/bootstrap-responsive.css" />

	<!-- goodluck -->
	<h:outputStylesheet library="goodluck"
		name="css/goodluck-responsive.css" />

	<!-- Le HTML5 shim, for IE6-8 support of HTML5 elements -->
	<!--[if lt IE 9]>
      <script src="http://html5shim.googlecode.com/svn/trunk/html5.js"></script>
    <![endif]-->
	<!-- The icon -->
	<link rel="shortcut icon" href="resources/goodluck/ico/favicon.ico">
</h:head>
<h:body data-spy="scroll" data-target=".bs-docs-sidebar">
	<nav class="navbar navbar-inverse navbar-fixed-top">
		<div class="navbar-inner">
			<div class="container">
				<a class="btn btn-navbar" data-toggle="collapse"
					data-target=".nav-collapse"> <span class="icon-bar"></span> <span
					class="icon-bar"></span> <span class="icon-bar"></span>
				</a> <a class="brand" href="home.html">GoodLuck</a>
				<div class="nav-collapse collapse">
					<ul class="nav">
						<li><a href="home.html">Inicio</a></li>
						<li><a href="encontrar.html">Encontrar</a></li>
						<li class="active"><a href="ayuda.html">Ayuda</a></li>
					</ul>
				</div>
				<!--/.nav-collapse -->
				<div class="navbar-form pull-right">
					<div class="btn-group">
						<a class="btn btn-primary" href="perfil.html"><i
							class="icon-user icon-white"></i> George Mejia</a> <a
							class="btn btn-primary dropdown-toggle" data-toggle="dropdown"
							href="#"> <span class="caret"></span>
						</a>
						<ul class="dropdown-menu">
							<li><a href="nuevoAporte.html"><i class="icon-upload"></i>
									Subir aporte</a></li>
							<li><a href="cuenta.html"><i class="icon-pencil"></i> Mi
									cuenta</a></li>
							<li><a href="aportes.html"><i class="icon-file"></i>
									Aportes</a></li>
							<li class="divider"></li>
							<li><a href="index.html"><i class="icon-share-alt"></i>
									Cerrar sesi&oacute;n</a></li>
						</ul>
					</div>
				</div>
			</div>
		</div>
	</nav>
	<header class="tema-principal">
		<div
			style="padding: 40px 0; position: relative; background-color: #F5F5F5;">
			<div class="container">
				<h1>Secci&oacute;n de ayuda</h1>
				<p class="lead">Orientate con nuestro servicio de ayuda para que
					te sientas m&aacute;s seguro de navegar con nosotros.</p>
			</div>
		</div>
	</header>

	<div class="container">

		<div class="row">
			<div class="span3 bs-docs-sidebar">
				<ul class="nav nav-list bs-docs-sidenav">
					<li><a href="#registro"><i class="icon-chevron-right"></i>Registro
							en GoodLuck</a></li>
					<li><a href="#encuentra-aportes"><i
							class="icon-chevron-right"></i> C&oacute;mo encontrar aportes</a></li>
					<li><a href="#publicar-aportes"><i
							class="icon-chevron-right"></i> C&oacute;mo publicar aportes</a></li>
				</ul>
			</div>


			<div class="span9">

				<section id="registro">
					<div class="page-header">
						<h1>Registro en GoodLuck</h1>
					</div>
					<p class="lead">Integer vel metus est. In hac habitasse platea
						dictumst. Fusce auctor, eros id rutrum dictum, velit augue
						pharetra nunc, eu mattis sem odio ac felis. Integer nec ligula
						sapien, non lobortis ipsum. Aliquam pretium adipiscing
						pellentesque. Proin sodales egestas volutpat. Aliquam neque metus,
						egestas et varius a, pharetra sed metus. In tempor odio at arcu
						egestas ac facilisis sapien molestie. Aenean nec magna vitae lorem
						egestas volutpat ut vitae mi. Proin elit arcu, bibendum eget
						suscipit sit amet, hendrerit at nisi. In quis elit arcu, vel
						pharetra lacus. Donec vitae felis at massa luctus fringilla eu
						vehicula nisl. Proin sit amet sodales massa. Aliquam at tellus
						quis est vehicula faucibus id feugiat turpis.</p>
				</section>

				<section id="encuentra-aportes">
					<div class="page-header">
						<h1>C&oacute;mo encontrar aportes</h1>
					</div>
					<p class="lead">Suspendisse sagittis malesuada leo quis
						pellentesque. In tincidunt euismod nunc et vulputate. In interdum,
						diam vel varius dignissim, odio nulla hendrerit massa, vitae
						fringilla sapien tortor nec est. Maecenas ut felis metus, sed
						auctor augue. Vestibulum a neque eros, sed pellentesque libero.
						Sed id dolor dolor, a porttitor mi. Vestibulum ante ipsum primis
						in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Morbi
						id aliquet lacus. Nulla ultrices dui dapibus turpis interdum
						luctus.</p>
					<p class="lead">Maecenas lacinia sem eget elit eleifend
						volutpat. Mauris eget ante metus, sit amet sollicitudin sem.
						Curabitur luctus pretium risus in egestas. Aliquam pulvinar
						viverra volutpat. Ut scelerisque mattis porta. Cras diam orci,
						ullamcorper vel molestie sit amet, ultrices sit amet urna. Proin
						arcu erat, scelerisque id mattis id, tempor sed ante. Maecenas sed
						elit eget sem lobortis lacinia. Sed aliquam tellus nisl, vel
						pellentesque leo. Nulla vitae pretium dolor. Pellentesque mattis
						ullamcorper risus, vel dapibus dolor vestibulum non. Ut vitae
						placerat lacus. Sed molestie porta condimentum.</p>
					<p class="lead">Suspendisse sagittis malesuada leo quis
						pellentesque. In tincidunt euismod nunc et vulputate. In interdum,
						diam vel varius dignissim, odio nulla hendrerit massa, vitae
						fringilla sapien tortor nec est. Maecenas ut felis metus, sed
						auctor augue. Vestibulum a neque eros, sed pellentesque libero.
						Sed id dolor dolor, a porttitor mi. Vestibulum ante ipsum primis
						in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Morbi
						id aliquet lacus. Nulla ultrices dui dapibus turpis interdum
						luctus.</p>
				</section>

				<section id="publicar-aportes">
					<div class="page-header">
						<h1>C&oacute;mo publicar aportes</h1>
					</div>
					<p class="lead">Sed vitae est sed magna facilisis accumsan eget
						sit amet nisl. Maecenas commodo sodales placerat. Vivamus dapibus
						facilisis porttitor. Etiam vitae metus ac leo vestibulum ultrices.
						Aenean mauris odio, porttitor non lobortis vel, pellentesque
						congue mi. Sed a vestibulum massa. Fusce tincidunt, est id
						molestie sodales, eros leo iaculis metus, vel ultrices sapien odio
						vitae ipsum.</p>
					<p class="lead">Etiam et ultricies metus. Curabitur non ante ac
						justo elementum lobortis bibendum a magna. Morbi condimentum, diam
						eget laoreet viverra, purus turpis hendrerit urna, id tincidunt
						est massa quis libero. Donec ullamcorper lacus id nibh mollis
						accumsan. Maecenas interdum ligula ut enim adipiscing nec
						venenatis justo interdum. Maecenas a risus in urna lacinia
						faucibus eu id nibh. Duis at nisi at dolor rhoncus venenatis quis
						et libero. Donec hendrerit turpis ut ipsum venenatis lacinia.
						Pellentesque quis ultricies dolor. Integer nec turpis lacinia
						massa rhoncus molestie. Suspendisse porta enim vitae elit dictum
						luctus egestas nisi gravida. Lorem ipsum dolor sit amet,
						consectetur adipiscing elit. Nulla id pretium sapien.</p>
				</section>
			</div>
		</div>

	</div>



	<!-- Footer
        ================================================== -->
	<footer class="footer">
		<div class="container">
			<p class="pull-right">
				<select id="lang-opcion" class="lang-opcion" style="">
					<option value="es">‪Español (Latinoamérica)‬</option>
					<option value="en">‪English (United States)‬</option>
				</select>
			</p>
			<p>
				Descubre a GoodLuck en un <a
					href="http://www.youtube.com/watch?v=APdeX6p9Zno" target="_blank">Video</a>.
			</p>
			<ul class="footer-links">
				<li><a href="#">Acerca de GoodLuck</a></li>
				<li><a href="#">Pol&iacute;ticas del programa</a></li>
				<li><a href="#">Condiciones de uso</a></li>
			</ul>
			<p>&copy; 2012 GoodLuck</p>
		</div>
	</footer>


	<h:outputScript library="bootstrap" name="js/ext/jquery.js" />
	<h:outputScript library="bootstrap" name="js/bootstrap.min.js" />

	<h:outputScript library="goodluck" name="js/application.js" />


</h:body>
</html>
